# Video Player Application

Этот проект представляет собой приложение для видеоплеера, которое демонстрирует популярные видеоролики с помощью Pexels API. Основные функции включают в себя:

- **Загрузка популярных видеороликов**: Приложение загружает список популярных видеороликов с помощью Pexels API. _ Примечание: В России API работает только с VPN._
- **Локальное кэширование**: Видео кэшируются локально, используя Room для автономного использования.
- **Разбивка на страницы с возможностью обновления по запросу**: Список видео отображается с разбивкой по страницам и поддерживает функцию обновления по запросу для обновления данных.
- **Воспроизведение видео**: При нажатии на видео приложение переходит на экран проигрывателя, который использует ExoPlayer из Media3.
- **Сохранение состояния**: Состояние проигрывателя сохраняется при изменении конфигурации (например, при изменении ориентации).

## Структура проекта

- **Data Layer**
    - Предоставляет доступ к API Pexels.
    - Кэширует видеоданные для автономного доступа и повышения производительности.

- **Presentation Layer**
    - Отображает список популярных видео с разбивкой по страницам.
    - Выполняет действия по извлечению и обновлению.
    - Переход к экрану видеопроигрывателя при выборе видео.

- **Видеопроигрыватель**
    - Использует Media3 ExoPlayer для управления воспроизведением видео.
    - Поддерживает состояние проигрывателя при изменении конфигурации, чтобы возобновить воспроизведение без перезапуска.

## Основные технологии

- **Kotlin**
- **Jetpack Compose**
- **Media3 (ExoPlayer)**
- **Room**
- **Navigation Compose**
- **Dagger Hilt**

## Настройка и установка

1. **Clone the Repository**:
   ```bash
   git clone https://github.com/jayelmeynak/VideoPlayer.git
   cd VideoPlayer
    ```
2. **Open the Project**:
   Open the project in Android Studio.
3. **Configure API Access**:
    - Use VPN if accessing the application from Russia.
4. **Build and Run**:
    - Build the project in Android Studio.
    - Run the application on an emulator or physical device.
